=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 16=
= Episódio 16 =
(Jiangzhen Pavilion)
(Pavilhão Jiangzhen)
Sangyu.
Sangyu,
I thought that...
eu pensei que...
I thought they would forget
Achei que eles iriam esquecer
the title of She-devil
do título de diaba
after I left the capital,
depois de deixar a capital,
and I could start over.
e poderia recomeçar.
But Lianxiang is right.
Mas Lianxiang está certo.
Those I hurt
As pessoas que eu machuquei
will never forget
nunca vai esquecer
how I hurt them.
como eu os machuquei.
They will never forget
Eles nunca vão esquecer
the mistakes I made.
os meus erros.
It's not your fault.
Não é sua culpa.
Whose fault is that then?
Então de quem é a culpa?
In fact...
Na verdade,
I don't need comfort,
eu não preciso de conforto,
because I don't deserve it.
porque eu não mereço.
I...
Eu...
I have something to tell you.
Eu tenho algo para te falar.
I am begging you.
Eu estou te implorando.
Could you
Você pode
leave me alone?
me deixar em paz?
Okay.
Está bem.
Thank you.
Obrigada,
Sangyu.
sangyu.
What's up?
O que foi?
Qingyun.
Qingyun.
What's wrong with your foot?
O que aconteceu com o seu pé?
I...
Eu...
I am fine.
Eu estou bem.
I sprained my ankle on the way.
Eu torci meu pé no caminho.
Where is my sister?
Onde está minha irmã?
Sangyu.
Sangyu.
Be careful.
Cuidado!
Brother-in-law.
Cunhado.
Where is my sister?
Onde está minha irmã?
What happened today?
O que aconteceu hoje?
Yuxuan.
Yu Xuan.
How is Her Ladyship now?
Como a Senhora está?
Ning Yuxuan, say something.
Ning Yu Xuan, diga algo.
How is she now?
Como ela está agora?
It's all my fault.
A culpa é minha.
I couldn't go to the trade fair
Torci meu pé e
after I sprained my ankle.
não consegui ir à feira.
Or they wouldn't be able to
Caso contrário, eles não conseguiriam
bully my sister.
a minha irmã.
I'm going to see her.
Eu vou vê-la.
Don't go.
Não vá.
She said
A cunhada disse
she wanted to be alone for a while.
que queria ficar sozinha por um tempo.
- But... - Qingyun.
- Mas... - Qingyun.
Come and take a seat.
Venha, sente-se.
Yuxuan.
Yu Xuan
Don't you think something is wrong?
não acha que algo está errado?
What happened to Lianxiang...
Como a Lianxiang
How could it be such a coincidence?
como pode ser coincidência?
What do you mean?
O que você quer dizer?
Three years ago,
Há três anos,
we gave Lianxiang
demos ao Lianxiang
a hundred taels to let her leave the Mansion.
para Lianxiang para ela sair da mansão.
But why did she say
Mas por que ela disse que
she was sold to a brothel?
ela foi vendida para um bordel?
Why do you remember it so clearly?
Por que você se lembra do que aconteceu?
I have been in charge of the accounts of the Marquis's Mansion.
Eu já cuidei da casa do Marquês.
I have an impression of this.
Parece que sim.
So what happened tonight was no coincidence.
Então o que aconteceu esta noite não é coincidência.
Someone ordered her to come back?
Alguém a ordenou a voltar?
Of course she was ordered.
É claro que alguém pediu.
Here, take some water.
Aqui, tome um pouco de água.
This is where you live
A partir de agora,
from now on.
É aqui.
I'll live next door to you.
Vou morar ao seu lado.
Miss Shui.
Shui.
You are so nice to me.
Você é tão legal comigo.
Will you blame me
Você vai me culpar
for my gaffe today?
pela minha gaffe hoje?
I didn't expect
Não imaginava que
Nie Sangyu
o Nie Sangyu fosse
to be so vicious.
por ser tão cruel.
But don't worry.
Mas não se preocupe,
I will be on your side.
eu estarei do seu lado.
If you
Se você
had told me
Tivesse me contado
these things earlier,
me contou antes.
how could you have suffered?
Como você pode ter sofrido?
But Miss Shui, I was afraid.
Mas, Shui, eu estava com medo.
I was even more frightened
Quando a vi,
when I saw her.
fiquei ainda mais assustada.
As soon as I close my eyes,
Assim que fechei os olhos,
I can see her beating me
ela me bateu com um chicote
with a whip in my mind,
com um chicote na minha mente,
injuring me so badly.
me machucando muito.
She is the general's daughter
Ela é a filha do general
and the marquis's wife,
a esposa do Marquês.
but I am just
Mas eu sou apenas
an orphan.
uma órfã.
I am worse than
Eu para ela
an ant to her.
do que uma formiga.
I brought shame on her
Eu a envergonhei
on impulse this time.
por impulso.
She will never let me go.
Ela não vai me deixar ir.
So what if she is noble?
E daí que ela seja nobre?
We are no longer the weak girls
Não somos mais as meninas que
who let others bully us.
que deixa os outros maltratarem a gente.
Lianxiang, remember.
Lianxiang, lembre-se,
You are now a member of Shuiyan House.
agora você é membro no Pavilhão Shuiyan.
I will be responsible to you.
Eu serei responsável por você.
I will do my best
Farei o meu melhor
to protect you.
para te proteger.
Trust me, okay?
Confie em mim, está bem?
Miss Shui.
Shui.
Thank you.
Obrigada.
Take a good rest.
Descanse bem.
Stop crying.
Não chore.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
How is Sangyu?
A Sangyu está bem?
She still doesn't eat or drink,
Ela ainda não come nem bebe,
and is shutting herself in the room,
nem bebe,
not letting others in.
e ninguém mais entra.
It's my fault.
Foi minha culpa.
I shouldn't have hidden it from her.
Não devia esconder isso dela.
Otherwise, she wouldn't be in such pain.
Senão, ela não teria ficado tão triste.
Your Lordship.
Marquês.
Your Lordship.Your Lordship.
Senhor.
Haoxue Cosmetics has been smashed.
Os cosméticos Haoxue foram destruídos,
Her Ladyship rushed out
a Senhora ficou sabendo
after hearing the news.
saiu correndo.
What?
O que foi?
Why didn't you stop her?
Por que você não a parou?
I...
Eu...
Your...
Seu...
Stop it.
Pare de falar.
How did your hand get hurt?
Como machucou sua mão?
Do you remember
Você se lembra
when it
quando foi aberto
first opened?
começou?
At that time, I really thought
Naquela época, eu realmente pensava
my dream had come true.
tinha se tornado realidade.
Now it's all gone.
Agora tudo se foi.
Tell me.
Me diga,
How can I be so vicious?
como posso ser tão cruel?
How many bad things have I done?
Quantas coisas ruins eu fiz?
How many bad things have I done
Quantas coisas ruins eu já fiz
that I don't know yet?
que ainda não sei?
It's not your fault.
Não é sua culpa.
The She-devil left the capital,
Ela saiu da capital
and is still a She-devil
e depois de ser levada até Haifang,
after being chased to Haifang.
ainda é uma diaba.
I can't get rid of it.
Não consigo me livrar dela.
No matter where I am,
Não importa onde eu esteja,
no matter what I do,
não importa o que eu faça,
no one will believe me.
ninguém vai acreditar.
No one will believe me.
Quem vai acreditar?
None of this is your fault.
Não é culpa sua.
It's Nie Sangyu's fault.
Foi culpa da Nie Sangyu.
It's Nie Sangyu.
É a Nie Sangyu.
Although you look exactly
Embora você seja exatamente
the same as Nie Sangyu,
a Nie Sangyu,
you two have very different personalities,
vocês dois têm personalidades são diferentes,
and are not the same person at all.
não são a mesma pessoa.
The real Nie Sangyu
A Nie Sangyu verdadeira
has the imprint of plum blossoms on her shoulder,
tem a marca de uma flor de ameixa no ombro dele,
but you don't.
você não precisa.
(I don't care if you're playing the fool)
(Não me importo se você está fingindo ser boba.)
(Reflection Pavilion) (or you've really lost your memory.)
(Pavilhão de Reflexão) Ou você realmente perdeu sua memória?
(What's done is done.)
O que está feito, está feito.
You can't deny it.
Você não pode negar.
(Couldn't I do this before?)
Não podia ser assim antes?
No.
Não.
Did I know how to cook before?
Eu já sabia cozinhar?
You didn't even know
Você não sabe
where the kitchen is.
onde fica a cozinha.
(Let me go.)
Me solta!
Let me go.
Me solte!
I've told you
Já te disse muitas vezes
many times that
muitas vezes,
we're not a perfect match.
que não combinamos.
Stop forcing me, okay?
Pare de me forçar, ok?
Then why did you
Então por que
try so hard
se esforçou tanto
to marry me before?
para se casar comigo?
(So did something else)
(Então)
(pop out)
(Saído)
(of your mind?)
(Da sua mente?)
Something else?
Outra coisa?
For example,
Por exemplo,
memories from the past.
memórias do passado.
(Haoxue Cosmetics Shop is opening now.)
(Loja de Cosméticos Hao Xue) Já está abrindo.
(Ms. Nie,)
Senhorita Nie,
(may your shop prosper in the years to come,)
(Que sua loja prospere nos próximos anos) Sua loja prospere.
(and may it get you lots of fortune.)
Talvez ele te traga boa sorte.
(Wishing you prosperity and all the best.)
Desejo-lhe prosperidade, força.
(Those I hurt)
♪ Aqueles que eu machuco ♪
(will never forget)
Nunca esquecerei
(how I hurt them.)
como eu os machuquei.
They will never forget
Eles nunca vão esquecer
the mistakes I made.
os meus erros.
It's not your fault.
Não é sua culpa.
Whose fault is that then?
Então de quem é a culpa?
I... I am not Nie Sangyu?
Eu... eu não sou a Nie Sangyu?
Then who am I?
Então quem eu sou?
Your name is Ji Man,
Seu nome é Ji Man,
and you should be the daughter of Guihai Warrior.
você deve ser a filha a filha do guerreiro Guihai.
How do you know?
Como você sabe?
At that time, Shen Liancheng robbed Ship Guihai.
Naquela época, Shen Liancheng roubou o Navio Guihai.
I found a formula
Eu encontrei uma fórmula
(for Scar Recovering Cream)
uma fórmula para recuperar o creme de leite
(signed by Ji Man on the boat,)
assinado por Ji Man no barco,
(Formula for Scar Recovering Cream) (which is exactly the same as yours.)
(Fórmula para Resgate de Emergência) Exatamente igual à sua.
(Wang Ba) (And the connected words)
(Wang Ba) E as palavras ligadas
are the same as the ones you gave me back then.
são as mesmas que que você me deu antes.
It must be you.
Com certeza foi você.
You are not Nie Sangyu.
Você não é a Nie Sangyu,
You are Ji Man.
mas sim a Ji Man.
That's to say...
Isso quer dizer...
That's to say,
Então,
I'm really not Nie Sangyu.
eu realmente não sou a Nie Sangyu.
So
Por isso
none of these bad things were done by me.
eu não fiz nada não fui eu que fiz.
And
Além disso,
I didn't hurt those people,
eu não machuquei aquelas pessoas,
did I?
machuquei?
You didn't.
Não.
Am I really not Nie Sangyu?
Eu realmente não sou a Nie Sangyu?
You are not Nie Sangyu.
Você não é a Nie Sangyu.
I'm not Nie Sangyu.
Não sou a Nie Sangyu.
I'm going to tell them.
Vou falar para eles.
I am going to tell everyone
Contar para todo mundo
that I am not Nie Sangyu.
que não sou a Nie Sangyu.
When did you know this?
Quando você soube disso?
I...
Eu...
Back then, there were many doubts,
Naquela época, havia muitas dúvidas,
and I finally
e eu,
confirmed it
depois de várias investigações,
after several investigations.
e já confirmamos.
I...
Eu...
So you knew this
Então você já sabia
when the fair was held?
você já sabia disso?
I was going to
Eu ia
tell you later, but...
mas...
It's my fault.
Foi minha culpa.
None of this would have happened
Se eu tivesse te contado antes,
if I had told you earlier.
não teria acontecido nada.
I am willing to make it up.
Estou disposto a compensar.
How can you make it up?
Como pode me compensar?
Since you knew that
Já que você sabia que
I am not Nie Sangyu long ago,
que eu não era Nie Sangyu,
why didn't you tell me earlier?
por que não me contou antes?
Everyone thinks
Todos acham que
I'm the one who did the bad thing.
sou eu quem fez a coisa errada.
No one will believe that I am not her.
Ninguém acreditaria que eu não era ela.
No one will believe that
Ninguém acreditaria que
I didn't do any of them.
eu não fiz nenhuma delas.
Why didn't you tell me earlier?
Por que não me contou antes?
If I could justify myself,
Se eu pudesse me justificar,
my Haoxue Cosmetics wouldn't have been smashed.
meus cosméticos haoxue não teria sido esmagado.
Tell me how to make it up.
Me diga como compensar.
I...
Eu...
Leave.
Vá embora.
I don't want to see you.
Eu não quero te ver.
Ji Man.
Ji Man.
Leave!
Vá embora!
Okay.
Ok.
♪Whisper your name for me♪
♪ Sussurra o seu nome para mim ♪
♪The scenery floating in the sea of people♪
♪ O cenário flutuando ♪ ♪ No mar de pessoas ♪
♪I can't catch up with your back♪
♪ Não posso te acompanhar ♪
♪How long have we been looking at each other♪
♪ Há quanto tempo ♪ ♪ Olhando um para o outro ♪
♪To live up to the fate♪
♪ Vivemos segundo o destino ♪
♪I'm afraid we're never destined♪
♪ Eu temo que nunca seja destinado ♪
♪Even breathing becomes lighter♪
♪ Até a respiração se torna mais leve ♪
♪Finally stop crying♪
♪ Finalmente parou de chorar ♪
♪As time goes by♪
♪ Com o passar do tempo ♪
♪Seeing you through♪
♪ Olhando para você através dos olhos ♪
♪You are the reflected star♪
♪ Você é uma estrela refletida ♪
♪An unattainable shadow♪
♪ Uma sombra inatingível ♪
♪Touching you broke the fate♪
♪ Quando você toca o destino ♪
♪I am the floating cloud♪
♪ Eu sou uma nuvem flutuante ♪
♪Please forget my name♪
♪ Por favor, esqueça meu nome ♪
♪There will be sunshine after the storm♪
♪ Depois da tempestade, haverá sol ♪
Follow us.
Venha connosco.
You idiot.
Seu idiota.
You screwed things up over and over again.
Você já estragou tudo. Uma e outra vez.
Not only was the tax money lost,
Não só perdemos dinheiro dos impostos,
but the Dragon Gang was about to disperse.
mas o clã Dragão para se dispersar.
Are you trying to
Você está tentando
court death?
morrer no tribunal?
My bad.
Desculpe.
But Ning Yuxuan
Mas Ning Yu Xuan
is indeed powerful.
É muito poderosa.
Thank you for your rescue, sir.
Obrigado pelo resgate.
Please give me another chance.
Por favor, me dê mais uma chance
I will kill Ning Yuxuan myself.
eu vou matar Ning Yuxuan.
Okay.
Está bem.
I will give you another chance.
Vou te dar mais uma chance.
(Everyone thinks)
(Todos pensam que)
(I'm the one who did the bad thing.)
♪ Eu sou a única que fez a coisa ruim. ♪
(No one will believe that I am not her.)
♪ Ninguém vai acreditar que eu não sou ela ♪
(No one will believe that.)
(Ninguém acreditaria.)
(Haoxue Cosmetics shouldn't have been smashed.)
(Os cosméticos Haoxue não deveriam) Ter sido quebrada.
(Tell me how to make it up.)
Me diga como compensar.
Your Lordship.
Marquês,
We got the news that
recebemos a notícia de que
Shen Liancheng disappeared
depois que a Shen Liancheng foi levada embora,
after being taken away by mysterious men.
foi levada por um homem misterioso, por homens misteriosos.
I see.
Entendi.
Over the past few days,
Nos últimos dias,
your chess skills
sua habilidade no xadrez
have improved a lot.
melhorou bastante.
I am flattered.
Eu não mereço.
I'm just a student
Comparado a você,
compared to you.
em comparação com você.
I heard that
Eu ouvi falar
Ning Yuxuan is living
ning Yuxuan está vivendo uma vida feliz
a happy life in Haifang.
ning Yuxuan está vivendo feliz.
The way to play chess is
Jogar xadrez
to command the overall situation.
É controlar a situação geral.
Take the butterfly effect into consideration.
Considere os efeitos o efeito borboleta.
Avoid ignoring details
Evite ignorar detalhes
and being taken advantage of.
e ser usado por outros.
What's your
Qual é o seu
next step?
próximo passo?
Things are like chess.
É como jogar xadrez.
Turning the tide lies in this crucial step.
Virar a maré Está neste passo crucial.
A risky move breaks the game.
Uma jogada arriscada quebra o jogo.
Looks like you've
Parece que vocês já
planned and prepared the game.
E preparou o jogo.
In my opinion,
Na minha opinião,
the game
a competição
has just started.
acabou de começar.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
A murder case occurred in Shuiyan House.
Há um caso de assassinato na casa Shuiyan.
Lianxiang was assassinated
Ontem à noite, Lianxiang foi assassinada
in her room last night.
ela foi assassinada no quarto.
Lianxiang was assassinated?
Lianxiang foi assassinada?
Yes.
Sim.
What's the situation at the scene?
Qual é a situação no local?
Mr. Liu and Mr. Li
Os presidentes Liu e Li
have gone to the scene
foram ao local
and found Her Ladyship's jade pendant
e achou o pingente de da Senhora no quarto
in Lianxiang's room.
no quarto da Lianxiang.
What?
O que?
(Shuiyan House)
(Pavilhão Shuiyan)
Sir.
Senhor,
This jade pendant can be used as physical evidence.
este jade pode ser usado como evidência física.
Was it found in this room?
Foi encontrado neste quarto?
Yes.
Sim.
You've asked everyone?
Já perguntou a todos?
Right.
Certo.
Everyone said that
Todos dizem que
this physical evidence is true.
esta evidência física é verdadeira.
I see.
Entendi.
Mr. Ning.
Presidente Ning,
You came just in time.
você veio na hora certa.
As identified by many maids of Haoxue Cosmetics,
As empregadas da Hao Xue dos cosméticos Haoxue,
the jade pendant found in the room of the deceased
e o pingente de jade no quarto do falecido,
was the same one worn
era o mesmo que a
by Her Lordship Nie Sangyu
É a mesma que a anterior
during the banquet
durante o banquete
at Shuiyan House
no Pavilhão Shuiyan
last night.
na casa Shuiyan.
It does belong to my wife.
É da minha esposa.
But one object alone
Mas um objeto só
is not enough to convict her.
Não é o suficiente para condená-la.
Not enough?
Não é o suficiente?
Mr. Ning.
Presidente Ning,
This jade pendant
este pingente de jade
is obviously something precious.
É tão precioso.
Mrs. Ning must wear it every day
A mãe do Yu tem que usá-lo todos os dias.
and keep it carefully.
E guardar com cuidado.
Now it appeared at the scene of the crime,
Agora que isso no local do crime,
which can be described as conclusive evidence.
na cena do crime para provar a verdade.
Mr. Ning,
Presidente Ning.
are you trying to call white black?
Você quer chamar preto branco?
Mr. Wang.
Sr. Wang.
What a coincidence.
Que coincidência.
Why are you here
Por que você está aqui
all of a sudden?
de repente?
The matter
Este assunto
has something to do with the Sea Trade Guild's reputation.
tem a ver com a reputação da Associação do Comércio Marinho.
Of course we are very concerned.
É claro que estamos muito preocupados.
Nie Sangyu
O Nie Sangyu
is not only Mr. Ning's wife,
não é apenas a esposa do presidente Ning,
but also a lady with imperial mandate.
É também uma mulher com mandato imperial.
Now she's committed a murder.
E agora cometeu um crime.
As the magistrate,
Como prefeito,
Mr. Ning,
peço ao Sr. Ning
please enforce the law impartially,
faça cumprir a lei de forma justa.
return justice to the deceased
Devolva a justiça ao morto
and return dignity to the law.
e devolver a dignidade à lei.
Gui Bai.
GUI Bai,
Convey my order.
transmita minha ordem.
Arrest the suspect
Prendam o suspeito
Nie Sangyu immediately.
nie Sangyu imediatamente.
Yes, sir.
Sim.
Let me go.
Me solte.
Why are you arresting me?
Por que está me prendendo?
Help!
Socorro!
Your Ladyship.
Senhora,
Sir.
senhor.
Open the door.
Abra a porta.
Yes.
Sim.
Mr. Qin.
Presidente Qin.
- What happened? - Hush.
O que foi? - Cale a boca.
Lianxiang was assassinated
Lianxiang foi assassinado lianxiang foi assassinado
at Shuiyan House last night.
na casa Shuiyan.
What?
O que foi?
How is she now?
Como ela está agora?
She succumbed to the injury.
Ela caiu.
Your Ladyship.
Senhora,
Take a seat.
sente-se.
I see.
Já sei.
Because of what happened in Shuiyan House yesterday,
Por causa do que no Pavilhão Shuiyan ontem,
I am now
agora eu sou
the prime suspect.
o principal suspeito.
The most serious thing is that
O mais grave é que
your jade pendant was found
seu pingente de jade foi encontrado
at the scene where Lianxiang was murdered.
no local onde Lianxiang no local do assassinato.
The jade pendant...
O pingente de jade
They must have stolen it
eles devem ter roubado.
and tried to frame me.
E tentaram me incriminar.
Right.
Sim.
Your Ladyship.
Senhora,
Where did you go after
para onde foi
you left Shuiyan House last night? Any witnesses?
depois de sair do Pavilhão Shuiyan? Há testemunhas?
Last night...
Ontem à noite...
Last night
Ontem à noite,
I had been staying in Haoxue Cosmetics
eu fiquei cosméticos Hua.
and never left.
E nunca saiu.
But the only witness
Mas a única testemunha
is Ning Yuxuan.
a Ning Yu Xuan.
Given our relationship,
De acordo com a nossa relação
this is simply not enough evidence.
não é prova suficiente.
Mr. Qin.
Presidente Qin,
They must have targeted me
eles devem ter me procurado
about this.
sobre isso.
So
Por isso,
Lianxiang was implicated by me.
lianxiang foi implicado por mim.
Find out the murderer as soon as possible,
Encontre o assassino o mais rápido possível,
and don't let her die in vain.
não a deixe morrer em vão.
Your Ladyship, don't worry.
Senhora, não se preocupe.
Mr. Ning is on it.
O presidente Ning está a caminho.
He will definitely find out the truth.
Ele definitivamente vai descobrir a verdade.
These days, you may have to stay here.
Você pode ter que ficar aqui
Take care of yourself.
se cuida.
I have to go.
Vou embora.
Okay.
Está bem.
(Shuiyan House)
(Pavilhão Shuiyan)
Miss Shui.
Shui.
I have some questions
Tenho algumas perguntas
for you about
sobre
what happened to my wife.
sobre a minha esposa.
I know very little.
Eu não sei muito.
I can't tell you much.
Não posso dizer muito.
You were the first to discover that
Você foi o primeiro a descobrir
Lianxiang was killed this morning.
lianxiang foi morto esta manhã.
Yes.
Sim.
She had been dead for a long time
Quando a encontrei,
when I found her.
quando a encontrei.
And there was no trace of a fight
E na cena do crime
at the scene.
nenhuma evidência de briga.
Then I notified the local government.
Então eu notifiquei o governo local
They found your wife's
eles encontraram o pingente de Jade
jade pendant right there.
da sua esposa.
Anything else?
Mais alguma coisa?
Please think carefully
Se tiver algo de estranho,
if there is anything strange.
por favor, pense com cuidado.
Miss Shui.
Shui.
You have had contact
Você já teve contato
with my wife.
a minha esposa.
You know her
Você a conhece
better than anyone.
melhor do que ninguém.
The current situation is against her.
A situação atual é contra ela.
Your words
Suas palavras são
are very important to us
são muito importantes
if we are to prove her innocence.
para provar sua inocência.
Since you knew she was wronged,
Já que você sabe que ela foi injustiçada,
why did you
por que colocou ela
put her in the cell?
colocou ela na cela?
I...
Eu...
Of course I have my reasons
É claro que eu tenho
for doing this.
para fazer isso.
That's all I know.
Eu só sei disso.
If there is nothing else,
Se não houver mais nada,
please go back.
por favor volte.
Gui Bai.
GUI Bai,
What do you think of this?
o que você acha disso?
Your Lordship.
Marquês.
I don't understand.
Não entendo.
Now that Her Ladyship is innocent,
Já que a Senhora é inocente,
why were you in such a hurry
por que a colocou na prisão
to put her in prison?
colocar ela na prisão?
She's a titled lady.
Ela tem o título.
And it involves murder.
Isso é um assassinato.
If this matter is reported to the capital,
Se este assunto ao Biandu,
it will definitely alarm those of the Court of Judicial Review.
vai alarmar os membros da Suprema Corte da Suprema Corte.
It's the best way
Essa é a melhor maneira
I can think of
a melhor maneira
now.
agora.
It's just that I can't
Só não consigo
explain it to others.
para os outros.
Now I understand
Agora eu entendo
your difficulties.
sua dificuldade.
What do you think of
O que você acha
the words of Miss Shui?
nas palavras da senhorita Shui?
I don't think
Acho que
Miss Shui told the full story.
a Shui não contou tudo.
And she seems to be afraid and hiding something.
Parece que está com medo, e escondendo algo.
It seems she doesn't trust me.
Parece que ela não confia em mim.
Well,
Então,
follow her these days.
você deve segui-la estes dias.
Report to me in time
Qualquer coisa,
if anything happens.
me informe a tempo.
Yes, sir.
Sim.
Your Lordship.
Marquês.
- Your Lordship.
- Marquês.
Leave us alone.
Pode ir.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
I don't want to see you.
Não quero te ver.
Why are you here?
Por que você está aqui?
Eat something.
Coma um pouco.
Health goes first.
Saúde primeiro.
What about Lianxiang?
E Lianxiang?
After the forensic doctor finishes the autopsy,
Quando o médico legista terminar a autópsia,
I will ask someone to arrange her funeral.
vou pedir a alguém para preparar o funeral.
Can you eat now?
Já pode comer?
I brought your favorite roast chicken,
Eu trouxe seu frango assado favorito,
pancakes,
panquecas.
and
Panquecas
trotters.
pé de cabra.
I have also brought
Eu também trouxe
your pillow
a sua almofada
and bedding.
e sua cama.
Am I going to live here for a long time?
Eu vou ficar aqui há muito tempo?
It's complicated.
É complicado.
My wife.
Minha esposa.
Don't call me that.
Não me chame assim.
I'm not your wife at all.
Eu não sou sua esposa.
We have nothing to do
Não temos nada a ver
with each other now.
entre nós.
Mr. Ning, hurry up and find out
Sr. Ning, descubra rapidamente
the real culprit who killed Lianxiang.
o verdadeiro assassino que matou Lianxiang.
Okay.
Está bem.
Eat something first.
Vamos comer primeiro.
I don't want to eat.
Não quero comer.
With you here,
Com você aqui,
I have no appetite at all.
não consigo comer.
Get out.
Saia.
I...
Eu...
Leave!
Vá embora!
If you want to eat anything,
Se quiser comer algo,
tell the jailer.
fale com o carcereiro.
I'll prepare for you.
Eu vou preparar para você
Ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan
The death of Lianxiang
a morte de Lianxiang
remains unsolved.
ainda não foi resolvida.
But after all,
Mas afinal,
she died because of me.
ela morreu por minha causa.
So please
Então, por favor,
find out the real culprit,
descubra o verdadeiro culpado,
uphold justice for her,
faça justiça por ela
and give her an explanation.
dê uma explicação para ela.
I promise I will.
Eu prometo.
Boss.
Chefe.
How is it going?
Como você está?
Any updates?
Alguma novidade?
We made secret inquiries
Fizemos uma investigação secreta
from all the merchants around Shuiyan House.
de todos os comerciantes ao redor do Pavilhão Shuiyan.
They said
Eles disseram
they didn't see anyone suspicious
naquela noite,
that night.
ninguém suspeito.
You only checked the merchants?
Você só procurou os comerciantes?
Since the other party came prepared,
Já que alguém veio preparado,
how could that person
como é que aquele
swagger in?
aquele Swagger?
Keep digging.
Vamos continuar.
Check all the people
Verifique todas as pessoas
who passed by Shuiyan House
todas as pessoas que
that night.
pelo Pavilhão Shuiyan.
Yes.
Sim.
Hold on.
Espere.
Don't just check the Shuiyan House.
Não vá só ao Pavilhão Shuiyan.
Have you ever thought about
Vocês já pensaram
how Ms. Nie
como é que a Senhorita Nie
lost the jade pendant?
o pingente de jade caiu?
About what happened in Xiajiu House,
O que aconteceu na Casa Xiajiu
there may be some clues
pode haver alguma pista
in the Dragon Gang.
pode ter algumas pistas.
Go check it out.
Vá conferir.
Remember
Lembre-se,
to be careful.
tenha cuidado.
Go.
Vamos.
Is everything settled?
Está tudo pronto?
Your Lordship, don't worry.
Não se preocupe, Marquês.
I have followed your arrangement
Eu fiz o que o Marquês pediu.
and have been against
E sempre fui contra
Ning Yuxuan head-on.
contra Ning Yu Xuan
I'm afraid that in the future...
tenho medo de que no futuro
Are you still worried about yourself?
você ainda está preocupado consigo mesmo?
If Ning Yuxuan is not eliminated,
Se Ning Yuxuan não for eliminado
do you think
você acha que
you can escape?
consegue escapar?
Shen Liancheng
Shen Liancheng
has already settled the matter.
já resolveu tudo.
Next
A seguir,
it's your turn.
É a sua vez.
Got it.
Ok.
Let's go to that store.
Vamos para a loja.
Let's go.
Vamos.
Coming.
Estou indo.
Sirs.
Senhores,
This is your task.
essa é a sua missão.
This is
O que você precisa
what you need.
do que você precisa.
Master.
Senhor Deus.
It's done.
Pronto.
Make it quick.
Se apresse.
Ning Yuxuan is really
Ning Yu Xuan realmente
indulged in wishful thinking.
só gosta de pensar
On the surface,
na verdade,
he sent his wife to prison
ele mandou sua esposa para a prisão
to suffer.
sofrer.
In fact, he is protecting her
Na verdade, ele está protegendo ela
under his own nose.
por conta própria.
Don't worry, Master.
Mestre, não se preocupe.
Those we hired
Os que contratamos
are all men of sacrifice
todos são homens de sacrifício
with the strongest martial arts in Haifang.
com as artes marciais mais fortes da nossa Haifang.
It is said that they are quite professional
Ouvi dizer que eles são bastante profissionais
and never fail.
e nunca falha.
With this confession,
Com esta carta,
the lady with imperial mandate
a senhora com o cargo imperial
will become a murderer
se tornará uma assassina.
personally taken over by the Court of Judicial Review.
Tomado pessoalmente pela Suprema Corte.
No matter how powerful Ning Yuxuan is,
Não importa o quão forte ning Yu Xuan
he can only be sent to the capital
ele só pode ser mandado para a capital
with his murderer wife.
junto com sua esposa assassina.
And no one can save him then.
E ninguém poderá salvá-lo.
Go.
Vamos.
What do you want to do?
O que você quer fazer?
Mrs. Ning.
Senhora Ning.
Sorry for that.
Me desculpe.
We have never entertained anyone
Nunca vi ninguém
of such esteem as you.
com uma pessoa tão boa.
Forgive us
Desculpe,
for our poor hospitality.
desculpem.
But
Mas,
as long as
se você
you sign the confession,
Assinar a confissão,
I will let you down immediately
vou decepcioná-lo.
(Confession) and serve you fine food and drink.
Vou decepcioná-lo. Para lhe servir comida e bebida.
Confession?
Confissão?
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
Why should I sign this?
Por que assinaria isso?
Where is Ning Yuxuan?
Onde está Ning Yu Xuan?
Ask him over.
Pergunte a ele
Mr. Ning is handling a case.
o Sr. Ning está resolvendo um caso.
He sent the two of us over
Nós dois viemos aqui
to get you to sign.
para fazer você assinar.
(Confess to killing the singsong girl Lianxiang...)
(Confesse matar) A cantora Lianxiang...
You don't work for him.
Você não trabalha para ele.
Who sent you over?
Quem te mandou?
You chose the hard way.
Você escolheu o caminho mais difícil.
I don't have time
Não há tempo
to waste with you.
para estar com você.
Mrs. Ning.
Mãe do Yu,
The soldering iron is just the appetizer.
este ferro de soldar é só um aperitivo.
Let me ask you one last time.
Vou te perguntar uma última vez,
Will you sign it or not?
vai assinar ou não?
You rat!
Seu babaca!
Nuts!
Louca!
Don't move! Behave yourself!
Não se mexa, comporte-se.
Take them away.
Levem eles.
Interrogate them carefully.
Interroge-os com cuidado.
- Yes.
- Sim. Sim.
- Go. - Get up.
- Vamos. - Levante-se.
Go.
Vamos.
Everyone.
Todos.
Thank you for attending
Obrigada a todos por participarem
my birthday party today.
na minha festa de aniversário.
I hope you to have fun.
Espero que vocês se divirtam.
Cheers to all.
Vamos fazer um brinde.
Cheers.
Vamos.
Of course.
Claro.
- Cheers.
-Saúde.
Please.
Por favor.
More wine.
Mais vinho.
- Okay. - Great.
Ok. - Ótimo. - Certo.
More wine for you.
Mais vinho.
Okay.
Está bem.
Come on.
Vamos.
More wine.
Mais vinho.
- Okay.
Ok.
Sorry, everyone.
Desculpem,
The guzheng has been in disrepair all year round,
este guzheng tem estado incapacitado
and the strings were accidentally broken.
as cordas também quebrou sem querer.
I'll ask the maid
Vou pedir à empregada
to get a new one,
para comprar um novo
and I'll play again for you.
então vou tocar novamente para você.
Miss Shui.
Shui.
Today is my birthday,
Hoje é meu aniversário.
but you broke the strings to congratulate me.
Mas você quebrou os cordões para me dar os parabéns.
What do you mean?
O que quer dizer?
Are you cursing me to an early death?
Você está me amaldiçoando tão cedo?
Mr. Wang, I'm sorry.
Mestre Wang, me desculpe.
It's an inadvertent mistake.
Desculpe, foi um erro
Please forgive me.
me perdoe, por favor.
Forgive you?
Perdoar?
Okay.
Está bem.
Drink with me.
Beba comigo.
And I will forgive you.
Eu vou te perdoar.
- Right, come on. - Come on.
- Isso, vamos. - Vamos. - Boa sorte.
Take this.
Pegue.
Drink with us.
Beba conosco.
This...
Este...
Don't make trouble.
Não cause problemas.
Who are you?
Quem é você?
Do you know
Você sabe quanto dinheiro
how much I spent on her?
quanto dinheiro eu gastei com ela?
Mr. Gui, please show mercy.
Sr. Gui, por favor, mostre misericórdia.
I'm just a singsong girl.
Eu canto música.
Thanks to the appreciation of everyone present,
Graças à apreciação a apreciação de todos,
I am able to make a living
eu posso ganhar a vida
in Haifang.
eu posso ganhar dinheiro.
Exactly.
Sim.
You!
Você...
Okay, I won't hurt you.
Ok, eu não vou te machucar.
I'll drink
Então vou brindar
for Miss Shui.
pela Srta. Shui.
Are you trying to
Você está tentando
get her out of a fix?
resolver isso?
Then it's not about a glass of wine.
Então não é por causa de uma bebida.
- Yes. - Right.
- Sim.
- Exactly. - That's it.
- Certo. - É isso. - Sim.
A glass of wine is too easy for you.
É tão fácil beber um pouco de vinho.
Indeed.
Sim.
It's okay.
Está tudo bem.
I am here.
Eu estou aqui.
I'm not leaving today.
Não vou embora hoje.
Leave.
Vá embora.
Get out.
Saia.
Be careful.
Cuidado.
It's okay if you don't let me in.
Não tem problema se você não me deixar entrar.
I'm at the door anyway.
De qualquer forma, estou na porta.
I'm not leaving today.
Não vou sair hoje.
Don't think that after you saved me today,
Não pense que depois de me salvar hoje,
our affairs
os nossos assuntos
will be written off.
serão cancelados.
Ji Man.
Ji Man,
I admit that
eu admito.
I lied to you.
Eu menti para você.
I hurt you.
Te machuquei.
Sorry.
Desculpe.
Well...
Bem...
Don't touch me.
Não me toque.
Actually
Na verdade,
I don't know what else I can do.
também não sei o que fazer.
So I just want to be with you
Por isso, só quero estar ao seu lado
and protect you.
te proteger.
Let's suffer in the prison together.
Vamos para a prisão juntos.
In the future...
No futuro...
If we still have a future,
Se ainda tivermos futuro,
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente ♪ (Próximo episódio)
I promise you
Eu prometo a você
whatever compensation you want.
Eu prometo.
No matter what happens in the future,
Não importa o que aconteça no futuro,
what I want to do now
o que quero fazer agora é
is to stand with you
É estar ao seu lado
and find out the person
e encontrar a pessoa
who played a trick to frame you.
para incriminar você.
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ O dia em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪Together with you♪
♪ Junto com você ♪
♪Company you♪
♪ Com você ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
♪Take a life time♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Assim ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪